现在站在什么地方不重要，重要的是你往什么方向移动。
松软的沙滩上最容易留下脚印，但也最容易被潮水抹去。
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。
待人退一步，爱人宽一寸/，人生自然活得很快乐。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
凡事回归原点，不懂就不懂，努力学习；懂了也要相信人外有人，放下架子，谦虚，能力提升方可最大化！
积极人生看到的世界是一片阳光，消极人生看到的世界是一片黑暗；积极人生感受到的生活是无比快乐，消极人生心里感觉到的仅是一丝丝悲凉。
一个人没有钱并不一定就穷，但没有梦想那就穷定了。
绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。
没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。
时光老人对每个人都是公平合理，要学会管理时间，利用时间.珍惜时间；养成一种好的生活与工作习惯更利于你成功。
老要靠别人的鼓励才去奋斗的人不算强者；有别人的鼓励还不去奋斗的人简直就是懦夫。
只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你。
做决定之前仔细考虑，一旦作了决定就要勇往直前.坚持到底。
害怕时，把心思放在必须做的事情上，如果曾经彻底准备，便不会害怕。
命运就像自己的掌纹，虽然弯弯曲曲，却永远掌握在自己手中。
不要容您自己昏睡里趁您还年轻力壮，血气方刚，要永不疲倦地做好事情。
大肚能容，断却许多烦恼障，笑容可掬，结成无量欢喜缘。
谁言别后终无悔，寒月清宵绮梦回，深知身在情长在，前尘不共彩云飞。
跟别人比，会使得自己永远都不快乐。跟自己比，看到自己每天都在进步，你会很快乐。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
当你付出的劳动没有得到金钱和物质上的回报时，一定可以得到等值的精神愉悦。
顽强的毅力改变可以征服世界上任何一座**。
幸福是因为你看到别人的不幸，不幸是因为你只看到别人的幸福。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
世上从来没有真正的绝境，有的只是绝望的心理。只要我们心灵的雨露不曾干涸，再荒芜贫瘠的土地也会变成一片生机勃勃的绿洲。
勤学的人，总是感到时间过得太快；懒惰的人，却总是埋怨时间跑得太慢。
希望是惟一所有的人都共同享有的好处；一无所有的人，仍拥有希望。
人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。
不为失败找借口，只为成功找方法。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
我们比较容易承认行为上的错误.过失和缺点，而对于思想上的错误.过失和缺点则不然。
我相信，无论今后的道路多么坎坷，只要抓住今天，迟早会在奋斗中尝到人生的甘甜。抓住人生中的一分一秒，胜过虚度中的一月一年！
你经历的所有的困苦都是有意义的，因为这是你要承担重任的先兆。
财富如水。如果是一杯水，你可以独自享用；如果是一桶水，你可以放在家里；但如果是一条河，你就要学会与人分享。
成功无须解释，失败却有许多托辞。
一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。
我放纵我的情绪，放纵我的思想，绝不放纵我的人生，我可以接受失败但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。
生命不要求我们成为最好的，只要求我们做最大努力。
你可以坚持自己的理想，但不需固执自己的想法。
坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。
每件事情都必须有一个期限，否则，大多数人都会有多少时间就花掉多少时间。
一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。
如果你没法做希望做的事，就应当希望做你能够做的事.如果你希望在年老时受人爱戴，那麽在你年轻之时就应待人有礼。
对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事
如果你把金钱当成上帝，它便会像魔鬼一样折磨你。
无人理睬时，坚定执着。万人羡慕时，心如止水。
向着目标奔跑，何必在意折翼的翅膀，只要信心不死，就看的见方向，顺风适合行走，逆风更适合飞翔，人生路上什么都不怕，就怕自己投降。
别人的话只能作为一种参考，是不能左右自己的。
一个成功的人是以幽默感对付挫折的。
有望得到的要努力，无望得到的不介意，无论输赢姿态都会好看。
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。
一个人只有投身于伟大的时代洪流中，他的生命才会闪耀出光彩。
成功的关键在于我们对失败的反应。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
让刻苦成为习惯，用汗水浇灌未来。
一切利己的生活，都是非理性的，动物的生活。
我很自信，自已的未来将绚丽多彩。我对未来也充满了希望。
宁愿辛苦一阵子，不要辛苦一辈子。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下！
所有的科学都是错误先真理而生，错误在先比错误在后好。
人生前方路并非坦途，我自仰天长笑，面对人生的坎坷与荆棘，风雨中我会更坚强，为活出了自我而喝彩！
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你他的关怀。
男人最大的武器是眼神，女人最大的武器是眼泪。
九十九次的理论不如一次的行动来得实际。
战胜自己，终有一天，你会扇动着梦想的翅膀，飞翔在蔚蓝的天空！
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
才能是来自独创性。独创性是思维.观察.理解和判断的一种独特的方式。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。
人类学会走路，也得学会摔跤，而且只有经过摔跤他才能学会走路。
当你没有借口的那一刻，就是你成功的开始。
只有登上山顶，才能看到远处的风光。
生命的路上，耐心使你获得力量，耐心使你认清方向；耐心使你坦途疾进，耐心使你少遭波浪。寻着古往今来的路，在耐心的帮助下看生活。
改变自己，是自救，影响别人，是救人。
挫折经历的太少，所以总是把一些琐碎的小事看的太重。
去做你害怕的事，害怕自然就会消失。
把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
既然成长了，就要变强。
如果你曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑暗。
随着年龄的增长，我们并不变得更好也不变得更坏，而是变得更象我们自己。
那些所谓梦想的东西，被岁月打上一枚又一枚的标签。
解决最复杂的事情往往需要最简单的方法。时光就像一辆畜力车，它的速度取决于我们手中的鞭子。快乐不是因为拥有的多，而是因为计较的少。
成功不是做你喜欢做的事，而是做你应该做的事。
何必站在回忆里不肯出去，阳光还在外面等着你。
用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！正能量，当世界给草籽重压时，它总有自己的方法破土而出。
无论你处在什么时刻，一定不要让自己忙死，不要把所有的精力都耗费在工作上，更不要把工作之前的精力和意志力都耗费在吃喝玩乐上
跳出原有的格局，用积极的心态，去学习新的思维方式，许多困难都能迎刃而解。
别让自己活得那么累。如果重来一次，还是会选择一样的生活。因为如果不这样去选择，那就不是你了。生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
所谓成功，就是在平凡中做出不平凡的坚持。
过去的是回忆，现在的是拼搏，未来的是目标。
不问的人永远和愚昧在一起。东非。
对自己好一点，放胆去肯定自己，有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。
浪花总是着扬帆者的路开放的。
人生得耐得住寂寞，兴致勃勃地学习，也得忍受得住孤独。“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”勤奋与苦学，都将会令你的人生褶褶生辉。“天才出于勤奋”，“天才是百分之一的灵感，加上百分之九十九的汗水。”都说明勤奋与苦学的巨大作用，对人生难以比拟的影响。人生深入地进行创造，甚至创新，开辟人生的丰收景象。
你要努力成为梧桐，让喜鹊在这里栖息。你要努力成为大海，让百川在这里聚积。
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子。
人，最大的敌人是自己。失败是成功之母！人活着就要快乐。正能量的青春励志座右铭，天才是百分之九十九的汗水加百分之一灵感。人格的完善是本，财富的确立是末。
坚持把简单的事情做好就是不简单，坚持把平凡的事情做好就是不平凡。所谓成功，就是在平凡中做出不平凡的坚持。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
不要总是要求别人给我什么，要想我能为别人做什么。
人生就像骑单车，想保持平衡就得往前走。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
以后的路谁也不清楚，需要自己慢慢去探索。
人生的路，说长也很长，说短也很短。偶遇不幸或挫败只能证明某一时候某一方面的不足或做得不够。
命运也许是注定，但在手中却能改变许多不同的变化。
重要的不是别人会不会选你胜出，而是你自己对自己的努力是否认可。
我们的人生不可能永远没有遗憾或者错误，但是如果我们常常去那个老年版本的自己那里拜访一下，就不太可能错过来到这个世上应该做的事。
生活，就是朝起暮落的辗转，人生，就是月缺月圆的浮沉，行于尘世，重要的是要有一颗感恩的心，感恩，是人生的阳光和雨露。
盆景秀木正因为被人溺爱,才破灭了成为栋梁之材的梦。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
勿毁众人之名，以成一己之善；勿废天下之理，以护一己之愆。
哲人无忧，智者常乐。并不是因为所爱的一切他都拥有了，而是所拥有的一切他都爱。
行走在人世间的妖魔鬼怪多着呢。你要一天天强大起来，你要不停的奔跑，直到比他们还强壮。
你醒着，那么你就当清醒；你睡着，那么你就当是在酣睡。如果你在做一件事情，就不应该再考虑其他事。如果你的手在这里，那么你的思想也就应当同时在这里。如果开始行动，就不要犹豫。
每一天的努力，只是为了让远方变得更近。
勇敢地迎接逆境，即使不能实现最初的梦想，也会打开另一扇梦想的大门。
趁你现在还有时间，尽你自己最大的努力。努力做成你最想做的那件事，成为你最想成为的那种人，过着你最想过的那种生活。
我输过，我败过，但我从不曾放弃过。我现在所受的苦，日后都将成为我骄傲的资本。
如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。
投入多一点，方法好一点，绩效自然高一点。
笑容，不但能够表答善意，还能够缩短人际间的距离。
成功是短暂的，缔造不了永恒。
曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。
留下空白一角，写下今天很好，但愿明天会更好！
有员千里来相助，育组报答万里情。
强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。
其实生活很简单，就是在晴天，给阳光一个满满的拥抱。
今朝勤学苦，明日跃龙门。
如此骄傲的我，怎么甘心被别人看低。
人生怎么活，自己找心宽。
常向光明快乐的一面看，那就是我一生成功的秘诀。
人生就是不断去学习，有成长，懂接纳，会放下。
人生在世不会总是一帆风顺和美妙动人的。
跑得越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
要学会自己咽下所有失望，才会走得更远更长。
天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。
从哪里来，最终都还要回哪里去。
放得下的人，处处是大道。
站在巨人的肩膀上，是为了超越巨人。
只有愚者才等待机会，而智者则造就机会。
在荆棘的道路上，惟有信念和忍耐能开辟出康庄大道。
胸中有知识，胜于手中有钱。
诚实守信于勤奋，善良为本待人善。
越是艰难的事情，就会让你变的越强。
“不可能”只存在于蠢人的字典里。
千万不要认为时间太多，要花时间的地方实在太多。
顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。
有潜力的人影响别人，没潜力的人，受人影响。
不要活在别人的眼里，过好自己的生活就够了。
知识好像砂石下面的泉水，越掘得深泉水越清。
有人说，抱怨的人不见得不善良，但是往往不受欢迎。
没有曲折，就无法品味人生的乐趣。
当你休息的时候，别人还在奔跑！
不要做下一个谁，要做第一个我。
所谓生活，一半惊喜，一半遗憾。
想要不可替代，就必须与众不同！
如果暂时没有更好的出路，请选择努力！
高谈者未必有高见，沉默时也许在沉思。
如果你曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑暗。
别喊穷，因为没有人会给你钱。
肩上的担，纵有千斤也要承担。
其实我并不内向，只是不擅长对不亲密的人开朗。
放下过去，你会拥有未来。
选择必要妥协，以谋求更大成功。
过尽千帆兄弟在，相逢一笑泯恩仇。
隔过星辰大海，无畏世俗和尘埃。
得失，都是身外之物，要放下。
勇敢不在于能够蔑视危险，而在于认请危险战胜危险。
了解面对逆境，远比如何接受顺境重要得多。
青年创未来，青春更精彩。
如果错过了太阳时你流了泪，那么你也要错过群星了。
成功者“热爱痛苦”，把吃苦当成吃补。
有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。
要有信心，把握住自己的未来。
一切与生俱来的自然赠品中，时间最为宝贵。
日行万步路，夜读十页书。
累死我一个，幸福我全家。
侍人不如自侍，人之为己者不如之为人者也。
别无选择，只有努力拼搏。
长风破浪终有时，质量效益兴鸿业。
知道自己要什么，包括你爱的男人。
哪怕需要很多年的努力才能被人看到，也要闪耀啊！
学者如禾如稻，不学者如蒿如草。
向理想出发。别忘了那个约定。自信努力坚持坚强。
在快乐中成长，在耕耘中收获。
瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。
没有奋斗，人生便寂寞难忍。
创业没有捷径可走，因为世上根本没有好赚的钱。
奋发图强，天天向上。
把心放轻，人生就是一朵自在的云。
我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。
挑战自我，团队协作，追求卓越，共创辉煌。
把痛苦停在昨天，把微笑留给明天。
羽毛不丰满的鸟，不能够在万里长空高高飞翔。
艰难的生活永无止境，但因此，生长也无止境。
每一种生活都有自己的轨迹，肯定自己，不要轻言放弃。
今天的你，是在旅途中，还是在书房里？
在薄冰上滑行，速度是安全的要素。
不问一个为什么，什么都学不到。
任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。
倘若流水满足于寒冰的姿态，就不会有它的奔腾咆哮。
迎接挑战，做最强的自己。
要记牢，一个这天值两个明天。
勇敢的人，不是不落泪的人。
肯低头，就永远不会撞门；肯让步，就永远不会退步。
做什么样的人，决定权在自己。
忘掉昨日不快，迎接今日豪迈。
做人低三分，做事高三分。
人生何处无风景。但最美的风景是进取的你。
绊脚石乃是近身之阶，困难是登高的台阶。
试着用希望迎接朝霞，一切都是恰到好处。
山不难爬，只要你肯，山巔在其脚下。
经历过生命中，无数繁华和悲凉才成熟。
坚定的信念胜过聪明的懒汉。
人穷多锻炼，人丑多读书。
愿上半年所有努力，都是下半年惊喜铺垫。
跟将来道声保重，相信明天会更好。
灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
明确目标，系统规范，监控有力，持续改进。
我不知道什么叫年少轻狂，我只知道什么是胜者为王。
不会从失败中找寻教训的人；他们的成功之路是遥远的。
我们终将改变潮水的方向。
环境不会改变的，只能改变的是自己。
只有在最困难的时刻，发现才是真的自己。
我从没穿过名牌，没必要——我自己就是名牌。
努力不懈的人，会在人们失败的地方获得成功。
任何不走心的自强不息，都是看起来很努力。
你所看到的惊艳，都曾经被平庸所历练。
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。
满满励志能量，找准自己位置，绽放自己人生。
珍惜自我的岗位，珍惜自我的奋斗经历。
说一千道一万，不如做一遍。
永不言败！失败与否定是通向成功的第一步。
如果每走一步都要数着，你的旅程就长了。